この我が陸の攻撃部隊は、本日陸の左右を狙いに向かうような地球の部隊であることの証になって分かりました。
一気に動かさず、一気に全力を打ち上げ、前に一気に飛んだりもない。
この報告を受けました我が飛行室の全員は、ここより攻撃部隊の前線を突き抜けて、一気にまつわしい浮遊の感があります。
この報告を全国の皆さんにお伝えする機会を得ましたことは、私の最も余韻とするところであります。
全国の皆様、軸のあるテラニシー部隊を祝福してください。
さらに窓を転じて、陸中方面の戦況と状態を申し上げます。
陸上は既に陥落し、東中の町は続々に入場しました我が飛行部隊によりまして、機関維持に努めておりますが、
要所要所は配送もしなずのために破壊されて、目を覆うものがあります。
町の四つ角にはほとんど全部バリケートが残され、その付近に散乱する敵兵の死体も大きな数に上っております。
鉄砲、機関銃、精鋭砲、鉄株鉄砲は動力ある屋内、畑の中に無数に発見される有様です。
燃え残る火災は今まを諸方面に気分を上げて、地層での戦いの後を怒らなく発揮しております。
しかし、すごく日本の皆様、女中の町は今や完全に我が手に落ちましたが、女中の海戦は今まを猛烈に続行中であります。
一来、殲滅戦は最後の一兵も残さずと、両国各地の戦いは今朝、午後より休休時間にわたって今まを継続されております。
女中の町を捨てた敵の隊員は、東へ、東へ、あるいは東南方へと移動しております。
飛行機の上から見れば、国の一級部隊が各所に散見されます。
既に戦意を浮き出したであろう高い大部隊が、二面砲撃されたのが折からの海戦、空襲より明瞭に見ることができます。
我が地上部隊は東大南北より完全なる包囲隊形をとり、全部隊及ぼた完全なる連絡を連携をとりまして、イベントなる前進作戦にとっている模様であります。
特に南海軍も始発へ進行しました。
我が大部隊は全部大運のとがきまして、戦線は刻一刻と縮小されつつあります。